
Tutti coloro che hanno una versione precedente di RPirrigate installata 
(quindi con MySQL come database) 

* se vogliono salvare i dati dell'installazione corrente *
(preferenze, moduli, piani di irrigazione, log delle irrigazioni )

DEVONO migrare il database


Per fare ciò, 

DOPO aver aggiornato i file di RPirrigate (sostituito le cartelle daemon, web ed aggiunto la cartella data )

PRIMA di aver riavviato RPirrigate (comando service rpirrigate restart )

COMANDI NECESSARI:

posizionarsi nella cartella install all'interno del pacchetto scaricato ed eseguire i seguenti comandi

# chmod a+x mysql2sqlite.sh

# ./mysql2sqlite.sh -u root dbRpirrigate | sqlite3 /srv/rpirrigate/data/database.sqlite


NOTA: se avete la password all'utente root di mysql, invece del precedente comando usate questo:


# ./mysql2sqlite.sh -u root -p dbRpirrigate | sqlite3 /srv/rpirrigate/data/database.sqlite

(vi chiederà la password )

ORA... se non usate mysql per altri utilizzi potete disinstallarlo

N.B. non mi assumo rischi se usate MYSQL per altre applicazioni e lo disinstallate!

# apt-get purge mysql
# apt-get --purge autoremove

